So, I have renamed this test methods
Por lo tanto, he cambiado el nombre de estos mtodos
to make them more consistent and easier to read.
de prueba para que sean ms consistentes y fciles de leer.
So, we have three scenarios, admin cancelling,
Entonces, tenemos tres escenarios, cancelacin de administrador, cancelacin
same user cancelling, and another user cancelling.
de usuario mismo y cancelacin de otro usuario.
One thing you can see about this test is that they act as some kind of
Una cosa que puedes ver sobre esta prueba es que actan como una
documentation about our source code, this is
especie de documentacin sobre nuestro cdigo fuente, este es otro beneficio de escribir
another benefit of writing tests, imagine you join a new
pruebas, imagina que te unes a un nuevo equipo que te ofrece un
team that gives you a new project, and your task is to make some modifications to a class.
nuevo proyecto, y tu tarea es hacer algunas modificaciones a una clase.
If that class is properly supported by
Si esa clase cuenta con el respaldo adecuado de un
a bunch of unit tests, you can easily figure out what the responsibility
conjunto de pruebas unitarias, puede averiguar fcilmente cul es la
of that class is. Now let me show you another benefit of writing tests.
responsabilidad de esa clase. Ahora djame mostrarte otro beneficio de escribir pruebas.
Earlier in this section, I told you that once you have tests
Anteriormente en esta seccin, le dije que una vez que tenga las pruebas,
you can refactor your code with confidence. So back
puede refactorizar su cdigo con confianza. Entonces, de vuelta en nuestra
in our reservation class, I don't like the way this
clase de reserva, no me gusta la forma en que se
method is implemented, it looks very amateurish, so I'm
implementa este mtodo, se ve muy amateur, as que voy a
going to refactor it, and then run all my tests, and see if I've broken
refactorizarlo, y luego ejecutar todas mis pruebas, y ver si he
anything or not. So the first change I'm going to make here is
roto algo o no . Entonces, el primer cambio que
instead of having two if statements, I'm going to have one
voy a hacer aqu es en lugar de tener dos
if statement and use the logical or
declaraciones if, voy a tener una declaracin if y usar
operator. So if user is admin, or
el operador lgico u operador. Entonces, si el usuario es administrador
MadeBy equals user. You're going to return true,
o MadeBy es igual a usuario. Vas a volver verdadero, de lo
otherwise, we're going to return false. Now,
contrario, vamos a devolver falso. Ahora, de vuelta en
back in test explorer, run all the tests,
el explorador de prueba, ejecute todas las pruebas,
so, my tests are verifying
por lo tanto, mis pruebas estn verificando que
that our application is still working. I have not broken anything.
nuestra aplicacin todava est funcionando. No he roto nada.
I can take this to the next level. So,
Puedo llevar esto al siguiente nivel. Entonces, en lugar de
instead of having this if statement here, and then return false,
tener esta declaracin if aqu, y luego
I'm simply going to return
devolver false, simplemente voy a devolver el
the result of this expression. Now,
resultado de esta expresin. Ahora, tenemos solo una
we have only one line of code here. Once again,
lnea de cdigo aqu. Una vez ms,
we run all the tests,
ejecutamos todas las pruebas, todas las
all the tests are passing,
pruebas estn aprobadas, nuestro cdigo es
our code is much cleaner and you can see another benefit of writing
mucho ms limpio y puede ver
tests.
otro beneficio de escribir pruebas.